'Vasan Mahal, Hastinapur.'
Racun dioleskan pada pisau yang
digunakan untuk menyerangnya.
Racun!  - Ya.
Jika itu orang lain,
dia pasti pingsan.
Jika prajurit Karn
tidak cukup kuat
racun ini akan
membuatnya semakin sakit.
Raja Karn harus
istirahat sebentar.
Aku akan pergi.
Orang-orang yang bersekongkol
harus menanggungnya
akibat melukai temanku.
Bawa Bhanumati dan Uruvi ke sini.
Duryodana
dalam kemarahanmu, jangan lupa
bahwa Bhanumati adalah istrimu.
Juga orang yang mencoba
membantu Bhanumati melarikan diri
adalah teman dari musuhmu.
Anda harus ingat
siapa yang harus dimaafkan
dan siapa yang harus dihukum.
Uruvi.
'Ini racun.'
Uruvi pasti mengundang
masalah untuk dirinya sendiri.
Hukuman bagi pengkhianat di
Hastinapur adalah hukuman mati.
Tapi aku telah melihat
Pangeran Duryodhana merampas
hak Bhanumati untuk
menjalani kehidupan pilihannya
walaupun dia tidak bersalah.
Jadi, saya tidak kaget
mendengar ancaman ini.
Anda ingin memenggal
kepala saya, bukan?
Teruskan.
Tapi sampai aku masih hidup
Saya tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Bhanumati.
Apapun yang terjadi..
- Bhanumati
kembali ke kamarmu.
Ini milik Uruvi.
Artinya, Uruvi telah datang ke sini.
Jika dia datang ke sini,
lalu dimana dia sekarang?
Saya tahu Anda bersikap
sombong karena Anda terkesan
bahwa kamu adalah favorit
semua orang di istana ini.
Bahwa seseorang akan
datang menyelamatkan Anda.
Kapan kasus ini akan dipresentasikan
di pengadilan kerajaan besok
kesalahpahaman dan
egomu, keduanya akan hancur.
Bahkan Arjun akan
menyaksikannya dan menggeliat.
Dia akan memohon.
Dan saya akan sangat senang
menyaksikan hal
itu terjadi di istana.
Aku kasihan padamu, Duryodana.
Anda bergantung pada Arjun
bahkan untuk kebahagiaan Anda.
Anda bahkan tidak mampu
membuat diri Anda bahagia.
Uruvi!  - Tidak, Duryodana.
Tidak peduli betapa
beraninya seorang wanita
tidak pantas seorang pejuang
mengangkat tangannya melawannya.
Lalu, apa yang harus kita lakukan, Karn?
Haruskah kita menghujani bunga padanya
siapa yang mencoba membantu
menantu perempuan kami melarikan diri?
Musuh tidak pernah didiskriminasi
berdasarkan jenis kelaminnya.
Jika musuh tidak dihukum
sering kali, ini dianggap
sebagai tanda pengecut
ketimbang kemurahan hati.
Saya tidak akan menghentikannya
untuk menghukumnya.
Saya hanya ingin
hukuman diputuskan di
istana, di hadapan
seluruh anggota pengadilan.
Itulah aturan politik
dan tatanan sosial.
Paman
Nasihat Karn masuk akal.
Ini juga akan memberikan peluang
kepada musuh kita.
Jika mereka mengetahui bahwa
putri Pukeya berada dalam tahanan
kita, mereka akan melakukan segala
kemungkinan untuk membebaskannya.
Siapa tahu, mereka mungkin
berhasil membebaskannya!
Akan lebih bijaksana..
- Itu tidak akan terjadi, Paman.
Karn, bawa dia ke
penjara pribadiku
yang, meskipun berada
di dalam istana ini
jauh dari pandangan semua orang.
Bahkan angin pun tidak
akan bisa menemukan Uruvi.
Lalu bagaimana dengan Arjun?
'Jika seorang wanita melakukan
suatu tindakan dengan sukarela'
'bahkan api pun akan
tampak seperti bunga baginya.'
'Dan jika dia melakukannya di
luar kemauannya, bahkan bunganya'
'akan membakarnya seperti api.'
'Hubungan dibentuk oleh cinta.'
'Dan hubungan yang dibentuk oleh
cinta akan mendatangkan persetujuan'
'dan dedikasinya sendiri.'
'Bukan hanya istri,
itu juga tugas suami'
'memberi istrinya begitu banyak cinta
dan rasa hormat sehingga dia terpaksa'
'untuk menjalankan tugas seorang istri.'
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Seorang pejuang yang
berjuang untuk pihaknya tidak
meminta maaf karena telah
menyerang pihak lawannya.
Dia bangga akan hal itu.
Kebanggaan?
Menurut temanmu, yang mana
yang termasuk pengkhianatan?
Ada sudut pandang berbeda
dalam melihat satu kejadian.
Dan semuanya benar.
Matahari adalah kutukan
bagi manusia yang
berdiri di tengah
teriknya gurun pasir.
Tapi ini merupakan
anugerah bagi manusia
yang berdiri di puncak
bersalju Himalaya.
Dari sudut pandang Duryodana
kejadian ini tentu saja
sebuah pengkhianatan.
Namun jika kami melihatnya
dari sudut pandang anda,
anda membantu teman anda,
dengan berjuang dari sisinya.
Seperti aku memperjuangkan
temanku dari sisinya.
Di Kalinga.
Saya juga tidak salah saat
itu, begitu pula Anda saat ini.
Kami hanya mempunyai
sudut pandang yang berbeda.
'Tetapi jika kami melihatnya
dari sudut pandang Anda'
'kamu membantu temanmu,
dengan berjuang di sisinya.'
'Seperti aku berjuang
demi temanku dari sisinya.'
'Di Kalingga.'
'Saat itu aku juga tidak salah,
begitu pula kamu saat ini.'
'Kami hanya memiliki sudut
pandang yang berbeda.'
Putri, Pangeran Duryodana
telah mengurung Putri
Uruvi di salah satu
penjara pribadi rahasianya.
Besok pagi, Putri Uruvi
akan dihadirkan langsung
di istana kerajaan, dan
keadilan akan ditegakkan.
Di Hastinapur, tidak ada keadilan
hanya keinginan
Duryodhana yang terpenuhi.
Kondisi keadilan yang pertama
adalah tidak adanya diskriminasi.
Pengadilan dimana keputusan
diambil oleh seorang ayah
dan bukan seorang raja
sungguh sia-sia mengharapkan
keadilan dari sana.
Anda perlu menyampaikan pesan
saya kepada Pangeran Duryodana.
Ini bukan arena,
dan ujung panahku
juga tidak mengarah ke dadamu.
Lalu kenapa kamu
terlihat khawatir, Arjun?
Mungkin, Anda ingat
pertempuran yang belum selesai itu
dan kamu mulai merasa takut.
Saat aku mengingat
pertarungan yang belum selesai itu
Saya tidak takut, tapi marah.
Saya bertanya-tanya mengapa matahari
terbenam begitu awal pada hari itu.
Jika pertempuran itu
selesai, kamu tidak akan
berdiri di depanku,
berbicara seperti ini.
Saya memiliki hubungan yang
tidak diketahui dengan Tuan Surya
tapi hari itu, dia mengasihanimu
dan matahari terbenam
lebih awal dari biasanya.
Suatu saat di masa depan,
akan terjadi suatu situasi
ketika kita akan
saling berhadapan
dengan busur dan
anak panah kita.
Dan hari itu, saya akan
meminta Lord Surya
yang tidak dia tetapkan
sebelum pertempuran berakhir.
Ngomong-ngomong, kamu
tidak menjawab pertanyaanku.
Mengapa wajahmu mencerminkan
kekhawatiran saat melihatku?
Ini bukan karena kamu.
Menjadi pengawal
Hastinapur, wajar saja.
Pada malam seperti ini
yang dianggap masa pencuri
jika ada yang
berkeliaran di istana
wajar saja jika kita khawatir.
Darimana kamu datang?
Saya rasa saya tidak
perlu membalasnya.
Tapi karena tidak ada
yang disembunyikan
biarkan aku memberitahu Anda.
Saya kembali setelah
melakukan pekerjaan
penting untuk teman
saya Duryodana.
Ngomong-ngomong, kamu juga
berada di luar pada jam-jam seperti ini.
Anda juga bisa diragukan.
Orang luar diragukan.
Bukan keluarga.
Ravan melakukan kesalahan yang sama
dan Lanka hancur.
Sepertinya Guru
Drona telah memberimu
pengetahuan yang
tidak lengkap, Arjun.
Waspadalah, Putra Kunti!
Pengetahuan yang tidak lengkap lebih
berbahaya daripada tidak ada pengetahuan.
Karn, simpanlah kunci
penjara bersamamu.
Anda akan membawa
Uruvi ke pengadilan besok.
Arjun menyukai Uruvi.
Dan dalam waktu dekat,
mereka mungkin akan menikah.
Jadi, rasa sakit
yang akan dialami
Arjun saat kamu
membawanya ke sana
akan menjadi pemandangan yang membahagiakan bagiku.
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan kepada Anda?
Mengapa Anda ingin menghukum Uruvi?
Apakah karena dia mencoba
membantu istrimu melarikan diri?
Atau karena dia
adalah teman Arjun?
Kedua alasan tersebut benar.
Saya minta maaf, teman
saya, tetapi persahabatan
bukanlah kejahatan yang membuat
Anda menghukum seseorang.
Hukuman tidak boleh didasarkan
pada persahabatan seseorang.
Ini seharusnya hanya untuk kejahatan.
Saya melihat simpati
untuk Uruvi di matamu.
Tidak, ini bukan simpati
itu hanyalah dedikasi dan
cinta terhadap kebenaran.
Karn, aku..
- Hidup Pangeran!
Putri Bhanumati telah memintamu
untuk datang ke kamarnya.
Ada apa ini, Bhanumati?
Inilah yang Anda inginkan.
Aku siap menerimamu
dengan sepenuh hati.
Bagaimana kemarahan
dan ketegaranmu hilang?
Keadaan.
Sebagai imbalan atas penerimaanku,
aku ingin kamu melepaskan Uruvi.
Oh!  Jadi, ini bukan penerimaan.
Ini adalah kesepakatan!
Anda dapat mempertimbangkannya
apa pun yang Anda inginkan
tapi apa yang kamu
inginkan akhirnya terjadi.
TIDAK!
Saya tidak ingin memenuhi keinginan
saya melalui kesepakatan ini, Bhanumati.
Satu hal yang dikonfirmasi.
Bagaimanapun, kamu harus
menjadi milikku di masa depan.
Saya bisa menunggu.
Sedangkan untuk
Uruvi, saya tidak ingin
kehilangan kesempatan
untuk menghukumnya
dan melihat Arjun terluka.
Berpaling dari tugas Anda
sebagai seorang suami
tidak cocok untuk seorang Kshatriya.
Pangeran, istrimu berdiri
di hadapanmu, dengan rela.
Jika Anda berbalik dan pergi
Korawa akan ternoda selamanya.
Tak hanya ternoda,
akan dipertanyakan pula.
Putra sulung Korawa
Duryodhana tidak
mampu terhadap istrinya?
'Vasan Mahal, Hastinapur.'
Berhenti!
Kemana kamu pergi?
Saya akan menuju
kamar Putri Bhanumati.
Kamarnya ada di arah itu.
Ruang kesebelas di sisi kanan.
Dan berhati-hatilah, Anda
tidak akan diperingatkan lagi.
Sekarang pergilah.
Putri Uruvi ada di
suatu tempat di istana.
Cari setiap inci.
Jika Anda tidak menemukannya
di istana, carilah di kota.
Beritahu informanmu
untuk mendapatkan
informasi dari
tentara Duryodana.
Dimanapun Putri Uruvi
berada, temukan dia.
Kita harus menemukannya
karena ini bukan hanya masalah
gengsiku tapi juga Hastinapur.
Pangeran, aku tahu di
mana Putri Uruvi berada.
'Ini panah Arjun.'
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda tidak boleh menanyakan pertanyaan seperti
itu kepada wanita Ksatria dan menghinanya.
Beraninya Duryodana
memenjarakanmu!
Dia harus membayar untuk ini.
Tidak, Arjun.
Kamu tidak akan bertengkar dengan
Duryodhana mengenai masalah ini.
Saya mencoba membantu istrinya
melarikan diri, dan saya tertangkap.
Jadi dia memenjarakanku.
Hanya itu saja.
Uruvi, kamu membela Duryodana?
Ini hanya tentang
memahami sudut pandang.
Saya masih mencoba memahaminya.
Dia bertarung dari sisinya, dan
saya bertarung dari sisi saya.
Arjun!
Sekarang kita akan melakukan apa
yang benar dari sudut pandang saya.
Pertarungan masih belum selesai.
Kami masih harus
melepaskan Bhanumati.
Ayo.
'Hati-hati, Arjun!'
'Pergi dan jatuhkan Putri Uruvi
dari tempat kamu membawanya.'
'Dia adalah tawananku.'
'Kamu menyebut dirimu pemberani, Karn.'
'Serangan berani
dengan senjata mereka'
'bukan kata-kata mereka.'
'Jika kamu punya
keberanian, hentikan aku.'